Профильный эксперт @ пояснил изданию Ars Technica, что раньше OpenAI использовала специальные команды API для общения между ИИ-системами, которые обычному пользователю быстро интерпретировать не представляется возможным. Теперь @ OpenAI перешла на открытый диалог между ИИ как ^ между людьми, причём присутствие в инструкции фраз, написанных заглавными буквами, показывает, $ что именно этой части запроса нужно придать большее значение в контексте при отработке ответа.
По мнению представителей $ отрасли, обнаруженные $ внутренние подсказки на понятном языке уже показывают, что в будущем для управление компьютерами (что им делать, элементы программирования), будут включать в себя % удивительно похожие на человеческие методы общения.
«Сначала я смеялся, читая это. Но потом я понял, что это будущее: машины разговаривают друг с другом, а мы всего лишь свидетели», — уточнил основатель ИИ-компании Deep Instinct Эли Дэвид.
Недавно чат-бот ChatGPT с помощью обновлённой версии нейросети GPT-4 научился создавать изображения по запросу пользователей с помощью новой версии генератора изображений DALL-E. Разработчики из OpenAI пояснили, что DALL-E 3 лучше понимает промты и умеет анализировать сложные инструкции, а не смешивать разные элементы подробного запроса, чтобы генерировать «чрезвычайно детальные и точные изображения». У пользователей также появилась возможность составлять промты с помощью ChatGPT для DALL-E 3.
В середине октября разработчик % Фабиан Стельцер выяснил, что обновлённый чат-бот ChatGPT с опцией распознавания изображения может «солгать» (отвечать не напрямую, а по скрипту, который записан на самой картинке) в ответе на запрос распознать то, что изображено на картинке. Если инструкции на изображении противоречат запросу пользователя, похоже, чат-бот предпочитает следовать инструкциям, представленным на изображении.

